Repository: Kizari/Flagrum
Catalog: src/Flagrum.Application/Features/WorkshopMods/Index.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

source: All Flagrum Mods
ja_jp: すべてのフラーグルムMOD
zh_hans: Flagrum平台MOD
zh_hant: Flagrum MOD

source: All Mods
ja_jp: 全MOD
zh_hans: 所有MOD
zh_hant: 所有MOD

# Browse
source: Browse Workshop Mods
ja_jp: ワークショップMODを閲覧する
zh_hans: 浏览创意工坊的MOD
zh_hant: 流覽創意工坊的MOD

# BrowseDescription
source: Only Flagrum mods will appear in results due to older modding tools not applying tags to listings
ja_jp: 古いツールではタグが適用されないため、フラーグルムMODのみが検索結果に表示されます。
zh_hans: 由于旧工具未将标签应用到列表，仅能显示使用Flagrum制作的MOD
zh_hant: 由於舊工具未將標籤應用到清單，僅能顯示使用Flagrum製作的MOD

source: Comrades Styles
ja_jp: マルチプレイ用衣装
zh_hans: 战友角色
zh_hant: 戰友角色

source: Comrades Weapons
ja_jp: マルチプレイ用武器
zh_hans: 战友武器
zh_hant: 戰友武器

source: Local Mods
ja_jp: ローカルMOD
zh_hans: 本地MOD
zh_hant: 本地MOD

source: Model Replacements
ja_jp: モデルチェンジ
zh_hans: 模型替换
zh_hant: 模型替換

source: New Mod
ja_jp: 新MOD
zh_hans: 新MOD
zh_hant: 新MOD

source: Outfit Mods
ja_jp: アウトフィットMOD
zh_hans: 装备MOD
zh_hant: 裝備MOD

source: Outfits
ja_jp: アウトフィット
zh_hans: 装备
zh_hant: 裝備

source: Replacements
ja_jp: リプレースメント
zh_hans: 替换物
zh_hant: 替換物

source: Weapon Mods
ja_jp: 武器MOD
zh_hans: 武器模组
zh_hant: 武器模組

source: Weapons
ja_jp: 兵器
zh_hans: 武器
zh_hant: 武器

source: Workshop Mods
ja_jp: ワークショップMOD
zh_hans: 创意工坊 MOD
zh_hant: 創意工坊 MOD

source: Noctis
ja_jp: ノクティス
zh_hans: 诺克提斯
zh_hant: 諾克提斯

source: Gladiolus
ja_jp: グラディオラス
zh_hans: 古拉迪欧拉斯
zh_hant: 格拉迪歐藍斯

source: Ignis
ja_jp: イグニス
zh_hans: 伊格尼斯
zh_hant: 伊格尼斯

source: Prompto
ja_jp: プロンプト
zh_hans: 普隆普特
zh_hant: 普羅恩普特

source: Accessory
ja_jp: 付属品
zh_hans: 饰品
zh_hant: 飾品

source: Bottoms
ja_jp: ボトムス
zh_hans: 下装
zh_hant: 下裝

source: Crossbow
ja_jp: クロスボー
zh_hans: 十字弓
zh_hant: 十字弓

source: Dagger
ja_jp: ダガー
zh_hans: 双刀
zh_hant: 雙刀

source: Face
ja_jp: 顔
zh_hans: 脸部
zh_hant: 臉部

source: Gloves
ja_jp: グローブ
zh_hans: 手套
zh_hant: 手套

source: Gun
ja_jp: 銃
zh_hans: 枪械
zh_hant: 槍械

source: Hair
ja_jp: 毛髪
zh_hans: 发型
zh_hant: 髮型

source: Katana
ja_jp: 刀
zh_hans: 刀
zh_hant: 刀

# Large_Sword
source: Greatsword
ja_jp: グレートソード
zh_hans: 双手剑
zh_hant: 雙手劍

source: Mace
ja_jp: メイス
zh_hans: 战锤
zh_hant: 戰錘

source: Shield
ja_jp: シールド
zh_hans: 盾
zh_hant: 盾

source: Shoes
ja_jp: シューズ
zh_hans: 鞋
zh_hant: 鞋

source: Shuriken
ja_jp: 手裏剣
zh_hans: 手里剑
zh_hant: 手裡劍

source: Spear
ja_jp: スピア
zh_hans: 长枪
zh_hant: 長槍

source: Sword
ja_jp: ソード
zh_hans: 单手剑
zh_hant: 單手劍

source: Tops
ja_jp: トップス
zh_hans: 顶部
zh_hant: 頂部

source: Wear
ja_jp: ウェア
zh_hans: 服装
zh_hant: 服裝

source: Cor
ja_jp: コル
zh_hans: 柯尔
zh_hant: 科爾

source: Iris
ja_jp: イリス
zh_hans: 伊莉丝
zh_hant: 伊莉絲

source: Aranea
ja_jp: アラネア
zh_hans: 阿拉妮亚
zh_hant: 艾拉妮亞

source: Ardyn
ja_jp: アーデン
zh_hans: 亚丹
zh_hant: 艾汀

source: Cid
ja_jp: シド
zh_hans: 希德
zh_hant: 希德

source: Cidney
ja_jp: シドニー
zh_hans: 希德妮
zh_hant: 希德妮

source: Gentiana
ja_jp: ゲンティアナ
zh_hans: 吉恩提亚娜
zh_hant: 肯提亞娜

# LargeSword
source: Greatsword
ja_jp: グレートソード
zh_hans: 双手剑
zh_hant: 雙手劍

# Lunafrena
source: Lunafreya
ja_jp: ルナフレーナ
zh_hans: 露娜弗蕾亚
zh_hant: 露娜弗蕾亞

# Magitek_Gladiolus
source: Magitek Suit (Gladiolus)
ja_jp: 魔導スーツ(グラディオラス)
zh_hans: 魔导防护服（古拉迪欧拉斯）
zh_hant: 魔導防護服（格拉迪歐藍斯）

# Magitek_Ignis
source: Magitek Suit (Ignis)
ja_jp: 魔導スーツ(イグニス)
zh_hans: 魔导防护服（伊格尼斯）
zh_hant: 魔導防護服（伊格尼斯）

# Magitek_Noctis
source: Magitek Suit (Noctis)
ja_jp: 魔導スーツ(ノクティス)
zh_hans: 魔导防护服（诺克提斯）
zh_hant: 魔導防護服（諾克提斯）

# Magitek_Prompto
source: Magitek Suit (Prompto)
ja_jp: 魔導スーツ(プロンプト)
zh_hans: 魔导防护服（普隆普特）
zh_hant: 魔導防護服（普羅恩普特）

# NPC_FEMALE
source: Female Adult NPCs
ja_jp: 女性アダルトNPC
zh_hans: 女性NPC
zh_hant: 女性NPC

# NPC_FEMALE_CHILD
source: Female Child NPCs
ja_jp: 女性子供NPC
zh_hans: 女童NPC
zh_hant: 女童NPC

# NPC_MALE
source: Male Adult NPCs
ja_jp: 男性用アダルトNPC
zh_hans: 男性NPC
zh_hant: 男性NPC

# NPC_MALE_CHILD
source: Male Child NPCs
ja_jp: 男児NPC
zh_hans: 男童NPC
zh_hant: 男童NPC

source: Ravus
ja_jp: レイヴス
zh_hans: 雷伍斯
zh_hant: 瑞布斯

source: Other
ja_jp: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他
